1 - Criamos o repositório do Git (Site)

2 - Com o reposotório criado, nos clonamos utilizando o comando:

$ git clone xxx ( xxx => caminho do repositório gerado.

3 - Criar/Alterar os arquivos dentro do diretório (pasta) do repositório.

4 - Utilizamos o seguinte comando para poder incluir/altualizar os arquivos:

$ git add . (o ponto indica todos os arquivos)

5 - Utilizamos o comando para "commit" para salvar as alterações realizadas:

$ git commit -m "v0" (o "m" indica a mensagem que será utilizada)

Ao executar o git commit, poderemos ter que incluir as configurações de "name" e email:

  git config --global user.email "you@example.com"
  git config --global user.name "Your Name"
  
6 - Finalmento vamos enviar as alterações/inclusões para o repositório

$ git push origin main 



A todo momento é possível executar o "git status" a fim de verificar se as alterações/inclusões estão sendo realizadas. 